Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pãezinhos cozidos a vapor à venda!
Pãezinhos frescos cozidos a vapor!
Pãezinhos quentes e frescos, acabados de sair do forno!
Pãezinhos cozidos a vapor à venda!
Oh, a Srta. Su,
Precisa de gritar mais alto.
De outro modo,
Como vai atrair clientes?
Preciso de ir a casa buscar mais farinha.
Fica aqui e continua vendendo.
Se algum cliente aparecer,
Resolva você mesmo.
Pãezinhos cozidos a vapor à venda!
Pãezinhos frescos cozidos a vapor!
Dê-me dois pãezinhos.
Desculpe, desculpe.
Desculpe, deixou cair tudo ao chão.
E ainda quer que eu compre?
Desculpem, é assim que vocês fazem negócios?
Tu...
Os meus pãezinhos...
Desculpe, chefe.
Desculpa.
O que tem?
EU...
Ausentei-me por apenas um instante,
E estragou um cesto inteiro de pãezinhos.
Não sabia que o vaporizador estava tão quente.
Nunca comeu carne de porco.
Mas já viu porcos a correr, não é?
Nem consegue arranjar um pãozinho em condições.
A minha humilde loja não comporta alguém como tu.
Simplesmente vá.
Chefe...
E quanto ao meu salário?
Nem sequer estou a pedir que pague pelo prejuízo.
E ainda quer o seu salário?
Vá-se embora antes que eu mude de ideias.
Espera.
Deixe o avental.
Que tipo de pessoa é esta?
Os meus pãezinhos...
Pãezinhos perfeitamente bons, todos arruinados.
Senhora Chefe,
Senhor Xie,
Aquela rapariga é uma velha amiga minha.
Mesmo?
Por favor, não fique chateado(a).
A sua família está a passar por dificuldades financeiras.
É por isso que ela trabalha aqui.
Por favor, seja compreensivo(a).
Tenho mais um favor a pedir.
Avançar.
Espero que possa
Deixe-a continuar a trabalhar aqui.
Eu pagarei o salário dela.
Mas não lhe conte.
Tudo bem?
Bem...
Já que o Sr. Xie perguntou,
então eu
Vou buscá-la para que ela volte e ajude.
Obrigado.
Eu vou já.
Senhora Su,
Por favor, aguarde.
Chefe, porque é que o senhor está aqui?
Não posso pagar os seus pãezinhos.
Menina Su, entendeu mal.
Não estou aqui à procura de compensação.
Então, por que razão está aqui?
Eu estava errado antes.
Falei com muita aspereza.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Volte ao trabalho.
Não há necessidade.
Já que me mandou embora,
Vou procurar trabalho noutro lado.
Senhora Su,
Se insistir em ir embora,
Existe um mercado de trabalho estável em Jincheng Oriental.
Pode trabalhar lá.
Obrigado.
Não tens de quê.
Estranho, simplesmente mandou-me embora.
agora quer que eu fique.
Chefe...
Está contratando?
Sim, sou.
Mas eu crio cavalos aqui.
Eu sei como fazer, deixe-me tentar.
Tudo bem.
Cavalo...
Está se lembrando?
O mundo que conhecia?
Tudo bem.
Vou levar-te para dar uma volta.
Estava a me perguntar...
Não te vi durante toda a tarde.
Então estava a esquivar-se do trabalho.
Chefe, eu não estava a fugir ao trabalho.
O cavalo está no estábulo há muito tempo.
Assim, tirei-o para o exterior para apanhar um pouco de ar.
Só assim
O cavalo consegue manter-se saudável e com a pelagem brilhante?
Você é apenas um mercenário.
Este é o meu cavalo.
Quem o deixou tirar isso?
Basta alimentar bem o cavalo,
Vai continuar saudável.
Uma caminhada, mesmo?
Acha que percebe mais de cavalos do que eu?
Chefe, entendeu mal.
Há mais de dez anos que
Passo cem dias por ano com cavalos.
Não estou a tentar explicar.
Só espero que possa confiar em mim.
Vou fazer o seu cavalo
destacar-se dos demais.
Não volte. Vá-se embora.
Se o chefe Yang não a tivesse recomendado,
Eu não a teria contratado.
Ela é claramente mimada.
Chefe...
Ouvi dizer que é a Princesa Real Su Feng'er.
Será mesmo aceitável tratá-la dessa forma?
Mesmo que seja uma princesa real,
Foi rebaixada à condição de plebeia.
Ela está apenas a ganhar a vida como qualquer outra pessoa.
Ouvi dizer que ela estragou a padaria do chefe Yang.
e deixou tudo uma confusão.
A este ritmo,
Jincheng em breve não terá mais lugar para ela.
Vamos.
Princesa, porque é que ainda está acordada?
Xiao Tao,
Acha que eu sou completamente inútil?
Tu és a Princesa Real de Jincheng,
O general sempre vitorioso, aclamado pelo povo.
Por que razão diria uma coisa dessas?
Princesa Real e General Sempre Vitoriosa—
Tudo isto pertence ao passado.
Agora nem consigo vender pãezinhos em condições.
Nem a minha melhor capacidade, montar a cavalo, é respeitada.
Diga-me, o que mais posso fazer?
Quando entrei no palácio pela primeira vez,
Eu também não sabia de nada.
Fui descuidado em tudo o que fiz.
Lembro-me de uma vez em que parti um espelho sem querer.
Du Mama repreendeu-me por isso.
Mas tu, princesa, defendeste-me.
Transferiu-me para a residência da princesa.
Se não tivesse mencionado isso,
Eu teria esquecido como chegou aqui.
Mas eu sempre me lembrarei.
A partir desse momento,
Jurei que faria tudo bem feito.
Para retribuir a sua grande bondade.
Não se provou isso mais tarde?
Contanto que tente,
Um dia as nuvens dissipar-se-ão e o sol brilhará.
Tudo bem.
Por isso, eu, Princesa Real, darei o meu melhor em tudo.
Esta é a princesa em que acredito.
A princesa Feng'er vive entre o povo.
As pessoas comuns acham que é uma novidade.
Não se importam com o título dela.
Apenas veem Feng'er incapaz de ajudar.
Ela não tem ares de realeza nenhum.
Ela guarda milhares de famílias no seu coração.
No seu coração.
Pequeno(a),
Pode me mostrar?
Claro, tudo bem.
Dê-me um.
Eu também quero um.
Dá-me, dá-me.
Também quer um?
Tudo bem.
Lembre-se do que o professor lhe ensinou.
Aqui está, o seu.
Eu também quero um.
Lembrar-se.
Aqui.
Também quer um?
Eu quero um, tu queres um.
Eu também quero um.
Dê-me.
Irmão, eu também quero um.